我要問你的第一件事情是
udacicolaVotes是一個區域變數還是全域變數
你應該確定它是一個區域變數
為了弄清楚這一點 請轉至宣告這個變數的位置
就是在這里 你知道我們已經宣告這個變數 因為在這里資料類型是正確的
你可以看到它是在一個方法內宣告的 這是在兩個花括號之間
還是在方法之外宣告的呢
如果是在方法內部宣告的
那就是一個區域變量
我們可以看得很清楚 它是在方法內宣告的
因此它是一區域變數
這意味著什么呢
我們應該問我們自己
如果聲明為區域變數 將會得到什么
以這個例子 我們來思考
這是我們的電話
我們討論的是udacicola
當我們按一下udacicola按鈕時
當我們按一下這個按鈕時 這個方法開始執行
它把udacicolaVotes投票數設定為0 然后加一到udacicolaVotes
后者是0
因此udacicolaVotes變成1
因為udacicolaVotes是一個區域變量 位于這個方法的末尾
它實際上會消失 或者刪除
在這個方法的末尾 udacicolaVotes會被作為垃圾處理或消失
因為它是一個區域變數 而造成一些問題
為什么這是一個問題呢
你可以想像一下 有三個不同的人按一下按鈕
為udacicola投票 udacicolaVvotes應該是三
實際上的情況是 你第一次按下按鈕時
udacicola變成0
然后加一 變成一
然后被作為垃圾被回收
從而不再存在
一個人第二次按udacicolaVotes時
就重新產生udacicolaVotes
并再次宣告
請記住 在第一次按下按鈕時 它已經被作為垃圾回收
因此需要重新創建
在它處于保留狀態時 它被設定為零
現在我們再次將它加一 但是請記住值是零
因此udacicolaVotes仍然是一 盡管按鈕被按下兩次
第三次按下時 發會生同樣的事情
它仍然是一 在此方法結束時它實際作為垃圾回收
這是第一個問題
在兩次按擊之間 并沒有累計
有多少人為udacicola投票
這里的另一個問題是 此代碼實際上會拋出錯誤
原因是 前面我說過
udacicolaVotes在這里出現 它的范圍啟始于這里
在這個voteudacicola方法的末尾
它作為垃圾被回收 從而不再存在
這意味著在這里udacicolaVotes實際上不存在
更具體地說 這個變數已經超出范圍
它的范圍是這里 在這里宣告 在這里結束
但是我們嘗試在這里使用它
它不能被使用
在這個例子中 把udacicolaVotes設為區域變數不是一個正確的決定
原因有兩點
第一 在兩次按下按鈕之間它沒有保存投票數
第二 它不在演示性投票計數方法的范圍之內
因此它實際上會造成問題
這將不會被編譯
讓我們來看程式中的另一個變數